RELATÓRIO FINAL DO PROJETO

RESUMO GERAL 

	O projeto iniciou-se de forma complicada devido a equipe se deparar com um projeto e funções que antes não tínhamos total domínio, porém com o decorrer das duas primeiras semana tivemos um grande avanço já que aprendemos a lidar cada um com sua função e como fazer.
Um dos pontos que fizeram o projeto se tornar um pouco difícil de se trabalhar em equipe foi o fato dos membros serem de cidades diferentes e isso interferiu um pouco apesar de fazermos de tudo para nos comunicar. Apesar do GitHub ser uma grande ferramenta que nos auxiliou a mostrar o que cada um estava fazendo ainda assim ficava uma dúvida sobre o que o controller, view ou model estava pensando no momento em que fez e postou sua parte e o porquê de ter feito daquela forma, devido a isso tivemos que além de uma reunião semanal, nos mantermos em contato de forma constante utilizando de diversos meios (SMS, Google Drive, Vídeos, Vídeos Chamadas).
	
	Após essa novo sistema adotado o desenvolvimento se tornou muito mais fácil, na última semana e que encontramos o que poderia ser considerado um problema que poderia afetar a finalização do nosso projeto e causar a não conclusão do mesmo, entretanto com grande desempenho da equipe até o fim o projeto seguiu arduamente para terminar suas partes e encarar esse contratempo para o termino do projeto.

OPINIÃO DA VIEW

	Em seu ver houve no início uma pequena dificuldade da equipe em se adaptar ao projeto e as suas exigências (tempo, conhecimento, trabalho em equipe), passando este período tudo foi fluindo de forma mais simples.  

OPINIÃO DO MODEL

	Na opinião do responsável pelo Model o trabalho mostrou um exemplo de como é desenvolver um projeto em equipe sendo que cada um ficou responsável por uma parte sem que não foi permitido que um membro fizesse a função de dois assim como se é esperado em uma empresa.

	Para ele um ponto ruim foi um pouco o nível de dificuldade do projeto mediante que a equipe se deparou com algo novo, fora do seu contexto habitual de trabalhos já que não tínhamos muita experiência nisso.

OPINIÃO DO CONTROLLER

	Um dos pontos legais desse projeto em equipe foi que você pode ficar focado na sua parte, mas em sua opinião o lado ruim é que em determinadas situações de quando se trabalha em equipe necessitasse aguardar a parte de outro membro para o termino de sua respectiva parte. Para ele outro fato que o agradou é que devido a este trabalho podemos ter uma boa noção de como funciona o MVC.

OPINIÃO DO GERENTE

	Este trabalho a princípio assustou e se mostrou difícil de ser realizado já que nenhum de nós possuía grandes conhecimentos sobre MVC fazendo com que fossemos obrigados a buscar aprender e a melhorar a cada semana.

	Na minha opinião como gerente o trabalho em equipe foi algo que representou um fator muito importante principalmente para eu como gerente que tinha como função não só fiscalizar o desenvolvimento do projeto como gerenciar a equipe para um bem ou para o mau já faziam parte do meu cotidiano o que torna um pouco difícil a tomada de decisões já que tem que haver separação de situações pois não podia deixar que um membro pudesse afetar a equipe.

	O projeto se mostrou algo interessante pois avaliou tanto nossos conhecimentos, empenho, trabalho em equipe, comprometimento e habilidades em aprender e se adaptar aos erros que vinham com o decorrer do projeto.

